Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/time/Webmin_time.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# index_title
source: System Time
ja: システム時間
ko: 시스템 시간
zh: 系统时间

# index_timeserver
source: Time Server
ja: タイム サーバ
ko: 시간 서버
zh: 时间服务器

# index_addresses
source: Timeserver hostnames or addresses
ko: 타임서버 호스트이름 또는 IP주소

# index_zone
source: Timezone
ja: タイムゾーン
ko: 표준 시간대
zh: 时区

# index_eformat
source: Unrecognized <tt>hwclock</tt> output format
ja: <tt>hwclock</tt>の出力フォーマットが認識できません
ko: <tt>hwclock</tt> 출력 형식을 인식할 수 없습니다.

# index_sched
source: Synchronize on schedule?
ja: スケジュールに従い同期させますか?
ko: 다음 스케줄에 따라 동기화를 하겠습니까?

# index_schedyes
source: Yes, at times below ..
ja: はい、以下の時刻で..
ko: 예, 아래의 시간에..

# index_sync
source: Sync and Apply
ja: 同期し適用する
ko: 동기화와 적용

# index_hardware2
source: Set hardware time too
ja: ハードウェア時刻も設定する
ko: 하드웨어 시간도 설정 합니다.

# index_tzheader
source: Time Zone
ko: 시간대

# index_tz
source: Change timezone to
ja: 現在の場所
ko: 현재 위치
zh: 当前位置

# action_save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

# action_apply
source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh: 应用

# action_sync
source: Set system time according to hardware time
ja: システム時間をハードウェア時間と同期
ko: 하드웨어 시간에 맞춰 시스템 시간 동기화
zh: 按照硬件时间同步系统时间

# action_sync_s
source: Set hardware time according to system time
ja: ハードウェア時間をシステム時間と同期
ko: 시스템 시간에 맞춰 하드웨어 시간 동기화
zh: 按照系统时间同步硬件时间

# action_timeserver_sys
source: Sync system time
ja: システム時間を同期
ko: 시스템 시간 동기화
zh: 同步系统时间

# action_timeserver_hw
source: Sync hardware time
ja: ハードウェア時間を同期
ko: 하드웨어 시간 동기화
zh: 同步硬件时间

# action_savezone
source: Change timezone
ja: タイムゾーンを変更
ko: 표준 시간대 변경
zh: 改变时区

# acl_sys
source: User can edit system time?
ja: ユーザがシステム時間を編集可能
ko: 사용자가 시스템 시간을 편집할 수 있습니다
zh: 用户可以编辑系统时间

# acl_hw
source: User can edit hardware time?
ja: ユーザがハードウェア時間を編集可能
ko: 사용자가 하드웨어 시간을 편집할 수 있습니다
zh: 用户可以编辑硬件时间

# acl_timezone
source: User can set timezone?
ko: 시간대를 설정 하였습니까?

# acl_ntp
source: Can synchronize with time server?
ko: 타임 서버와 동기화를 할 수 있습니까?

# acl_yes
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是

# acl_no
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh: 否

# acl_error
source: You have access to the system time module, but you can't edit neither system time or hardware time
ja: システム時間のモジュールにアクセスできますが、システム時間またはハード
ko: 시스템 시간 모듈에 대한 액세스 권한이 있지만 시스템 시간이나 하드웨어 시간을 편집할 수 없습니다
zh: 你可以访问系统时间模块，但不能修改系统时间和硬件时间

# acl_nosys
source: You are not allowed to edit system time
ja: システム時間は編集できません
ko: 시스템 시간을 편집할 수 없습니다
zh: 你无权修改系统时间

# acl_nohw
source: You are not allowed to edit hardware time
ja: ハードウェア時間は編集できません
ko: 하드웨어 시간을 편집할 수 없습니다
zh: 你无权修改硬件时间

# acl_nontp
source: You are not allowed to synchronized with a time server
ko: 타임 서버와 동기화를 할 수 없습니다.

# sys_title
source: System Time
ja: システム時間
ko: 시스템 시간
zh: 系统时间

# hw_title
source: Hardware Time
ja: ハードウェア時間
ko: 하드웨어 시간
zh: 硬件时间

source: Day
ja: 曜日
ko: 일
zh: 星期

source: Month
ja: 月
ko: 월
zh: 月

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh: 日期

source: Hour
ja: 時間
ko: 시
zh: 时间

source: Year
ja: 年
ko: 년
zh: 年

# error_cnf
source: Error : $1 command not found
ja: エラー:$1 コマンドがありません
ko: 오류: $1 명령이 없습니다
zh: 错误：$1 命令没有找到

# error_hw
source: Can't set the hardware time : $1
ja: ハードウェア時間を設定できません: $1
ko: 하드웨어 시간을 설정할 수 없습니다: $1
zh: 无法设置硬件时间：$1

# error_sync
source: Can't sync with system time : $1
ja: システム時間と同期できません: $1
ko: 시스템 시간에 동기화할 수 없습니다: $1
zh: 无法同步系统时间：$1

# error_ediff
source: Time server different with local time is too large : $1 days
ko: 타임서버와 로컬 시간의 차이가 너무 큽니다: $1 일

# error_entp
source: NTP time synchronization failed : $1
ko: NTP 타임 동기화 실패: $1

# error_etimeserver
source: No time servers to sync with entered
ko: 동기화를 위한 타임서버가 지정되지 않음

# log_set_date
source: Set system time to $1
ja: $1 にシステム時間を設定
ko: $1(으)로 시스템 시간 설정됨
zh: 设置系统时间到 $1

# log_set_hwclock
source: Set hardware clock to $1
ja: $1 にハードウェア時間を設定
ko: $1(으)로 하드웨어 시계 설정됨
zh: 设置硬件时钟到 $1

# log_remote_date
source: Fetched system time from $2
ja: $2 からシステム時間を取り出しました
ko: $2에서 시스템 시간 반입됨
zh: 从 $2 取得系统时间

# log_remote_hwclock
source: Fetched hardware time from $2
ja: $2 からハードウェア時間を取り出しました
ko: $2에서 하드웨어 시간 반입됨
zh: 从 $2 取得硬件时间

# log_remote_date_l
source: Fetched system time $1 from $2
ja: システム時間 $1を $2 から取り出しました
ko: $2에서 시스템 시간 $1 반입됨
zh: 从 $2 取得系统时间 $1

# log_remote_hwclock_l
source: Fetched hardware time $1 from $2
ja: ハードウェア時間 $1 を $2 から取り出しました
ko: $2에서 하드웨어 시간 $1 반입됨
zh: 从 $2 取得硬件时间 $1

# log_sync
source: Synchronised system time with hardware time
ja: システム時間をハードウェア時間と同期しました
ko: 시스템 시간이 하드웨어 시간에 맞춰 동기화됨
zh: 用硬件时间同步系统时间

# log_sync_s
source: Synchronised hardware time with system time
ja: ハードウェア時間をシステム時間と同期しました
ko: 하드웨어 시간이 시스템 시간에 맞춰 동기화됨
zh: 用系统时间同步硬件时间

# log_timezone
source: Changed timezone to $1
ko: $1 로 시간대 변경

# timezone_err
source: Failed to save timezone
ko: 시간대 저장 실패

# timezone_ecannot
source: You are not allowed to change the timezone
ko: 시간대를 변경할 수 없습니다.

# timezone_enone
source: No zone selected
ko: 선택된 지역이 없음
